Evo kako Microsoft 365 Copilot
funkcionira kao suradnik, pridonoseći
razumijevanju složenih informacija,
istraživanju ideja i poduzimanju
radnji.
Recimo da trebate izvijestiti tim o
najnovijim nastojanjima u području
održivosti rada, ali tema je vrlo
opširna.
Pošaljimo značajci Copilot jasan,
primjenjiv upit za analizu izvora,
identificiranje trendova i navođenje
ostvarivih ideja.
Zatim odaberite Pošalji.
Postavljajte dodatna pitanja kako
biste dublje istražili temu ili
doradili rezultat.
Copilot održava kontakt tijekom
čavrljanja.
Kada budete spremni raditi na sažetku,
izvezite ga na stranicu klikom na tri
točkice,
Uređivanje u značajci Stranice, a
zatim Dodaj na novu stranicu. U
značajci Stranice pregledajte i
uredite sadržaj.
Nastavite raditi sa značajkom Copilot
radi proširivanja sekcija ili
prilagođavanja tona.
Podijelite vezu na stranicu s timom
ili kopirajte i ponovo upotrijebite
sadržaj u drugim aplikacijama
okruženja Microsoft 365.
Sve što stvorite sprema se u značajku
Biblioteka usluge Copilot.
U iskustvu Copilot Chat, zatražimo od
značajke Copilot da nam pomogne
pripremiti se za predstojeći kratak
sastanak s kolegama.
Uključite konkretan kontekst, npr.
sudionike sastanka, vrijeme održavanja
i što točno trebate.
Odaberite Pošalji i, kao i prije,
možete nastaviti dorađivati rezultat
bez počinjanja ispočetka.